Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 15=
Wang wain.
Marquis muda,
sungguh kebetulan
untuk terserempak dengan Cik Chu dan awak di sini
di tengah malam.
Chu Yu datang ke sini untuk minum,
dan saya datang untuk membawanya pulang.
Encik Gu, kenapa awak ada di sini
bukannya menyiasat
pembunuh upahan hari ini
di Mahkamah Semakan Kehakiman?
Anda tidak perlu risau.
Setelah saya mengetahui kebenaran,
Saya akan melaporkan kepada Baginda.
Cik Chu guna
suka minum kat sini.
Saya fikir dia hanya memberitahu saya
tentang tempat ini.
Kenapa awak susah hati?
Adakah anda bergaduh dengan isteri anda?
Saya nasihatkan awak jaga
urusan rumah tangga anda dahulu.
Jika tiada perkara penting,
keseronokan kami sudah berakhir.
Dia isteri Wei Jun.
Adakah anda benar-benar tidak peduli
tentang hubungan ini?
Sebaik sahaja Chu Yu memasuki
pintu gerbang keluarga saya,
dia menjadi salah seorang daripada kita.
Anda sudah berkahwin.
Apa yang memberi anda hak untuk berkata demikian?
Adakah anda berkata
bahawa anda akan bercerai
untuk Chu Yu?
Abang awak sudah mati.
Dia tidak lagi berkahwin.
Adakah keluarga anda
akan mengurungnya selama-lamanya?
Dia boleh jadi isteri saya.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Awak cakap sendiri.
Dia tidak berkahwin dengan abang saya
kerana dia mencintainya.
Perkahwinan ini hanyalah penutup.
Kenapa dia tidak boleh menjadi isteri saya?
Yu.
Wei Yun,
jom balik rumah.
encik Gu,
bolehkah awak bergerak sekarang?
Apabila saya tiada,
jangan minum sendiri.
saya tahu,
tapi Rose Dew sangat sedap.
Adakah anda tahu apa yang diwakili oleh bunga mawar?
apa?
Ia mewakili kekal selama-lamanya.
Sejak awak minum bersama saya hari ini,
maksudnya
bahawa kita akan sentiasa bersama.
So, dah settle.
Kita akan bersama selamanya.
Bilakah anda berfikir
penyakit abang saya
akan menjadi lebih baik?
abang saya
boleh jadi hero yang hebat
di medan perang, membunuh musuh.
Namun...
Tidak.
Dia adalah hero sekarang.
Dia hero saya.
Tuanku,
awak balik.
Pergi cari Wanyue.
Pergi.
pasti.
Saya boleh berjalan sendiri.
Begonia sangat cantik.
sangat cantik.
Bagaimana pula?
Tunjukkan saya beberapa gerakan.
Biar saya lihat jika anda telah bertambah baik.
bunga
untuk awak.
♪Di bawah cahaya bulan,
saya melihat kontur di mata awak♪
♪Anda teragak-agak untuk bercakap♪
Anda lebih menawan daripada bunga.
♪Terlalu banyak perkara
yang perlu ditinggalkan dan diperoleh♪
♪Sambil mengeluh,
saya melihat naik turun secara tiba-tiba♪
♪Saya menulis fikiran saya di halaman ini,
jarang dan bersendirian♪
♪Saya sudah biasa dengan cahaya malap
di malam yang panjang dan gelap♪
♪Berbolak-balik,
saya hanya boleh minum rindu sendiri♪
♪Saya mengintip dunia manusia
di lorong-lorong biasa♪
♪Seribu pemikiran yang tidak terkata♪
♪Bunga mandala yang layu
membawa impian masa lalu♪
♪Takdir tidak boleh memisahkan kita,
walaupun melalui liku-liku♪
♪Bahaya di hadapan tidak dapat diramalkan♪
tak apa.
Anda boleh menggunakan lebih banyak kuasa.
Saya takut saya akan cederakan awak.
WHO
awak nampak sekarang?
Wei...
(Kebajikan Bersinar Terang)
Pasu porselin berlapis putih ini
terlalu berharga
untuk menampung
begonia tunggal ini.
Begonia ini akan layu
dalam bilik ini dalam beberapa hari.
Saya tahu dia boleh berdiri dengan bangga
di atas angin,
tetapi saya juga berharap dia mempunyai celah
untuk berteduh,
tidak perlu menderita angin dan hujan
untuk mekar dengan bebas.
Jika anda suka,
Saya akan ambil lagi esok
dan berikan kepada anda.
Saya tidak mahu ia daripada awak.
saya faham.
Awak mahukannya
daripada Cikgu Chu.
Tuanku,
adakah anda benar-benar memikirkannya?
saya tahu
terdapat perbezaan dalam status kita,
tetapi Wei Qiu,
awak tahu
kenapa dia datang ke keluarga saya
dan kenapa dia berkahwin dengan Jun.
Saya tidak perlu
untuk menerangkan perkara ini kepada anda sekali lagi.
Sudah tentu, saya tahu,
tetapi dunia tidak.
Saya tidak pernah faham
bila betul anda mula
untuk mempunyai perasaan.
Bilakah sebenarnya saya mula
mempunyai perasaan?
Saya tidak boleh menjawab itu.
Adakah Cik Chu berfikiran sama?
Apabila bercakap tentang menyukai seseorang,
ia tidak memerlukan tindak balas.
saya suka dia,
tetapi jika saya fokus
untuk mendapatkan dia seperti saya kembali,
kemudian perasaan saya
akan terlalu mementingkan diri sendiri.
jangan risau.
Saya tahu had saya.
Saya harap awak betul-betul buat.
Tuanku,
telinga awak merah sangat
bahawa mereka kelihatan
seperti mereka akan berdarah.
Saya katakan telinga awak merah,
bukan saya.
Keluar.
Puan saya, awak sudah bangun.
Datang.
Apa perasaan awak?
Adakah kepala anda masih sakit?
Macam mana saya boleh balik semalam?
Awak terlupa?
Yang Mulia membawa anda kembali semalam.
Tapi tak mengapa.
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia pun
minta saya siapkan
semangkuk sup yang menenangkan ini untuk anda.
Nampaknya Yang Mulia
mengambil berat tentang awak.
Oh, Puanku,
halaman depan kami
agak meriah hari ini.
Ramai yang datang.
Apakah majlis istimewa itu?
saya tak tahu.
Saya mendengar daripada Lisheng
bahawa Cikgu Jiang
menjemput ramai wanita muda yang belum berkahwin
daripada ibu negara
datang awal pagi ni
untuk memilih
seorang isteri kerana Tuanku.
kepada,
Saya ada banyak perkara penting
untuk dilakukan hari ini.
Apa maksud awak
dengan menjaga saya di sini?
Ada apa-apa
lebih penting
daripada perkahwinan anda sekarang?
Anda sentiasa membuat alasan.
Jika anda tidak memilih,
Saya akan aturkan untuk awak.
Tak perlu risau sangat.
itu,
anda harus mengambil masa anda dan memilih.
Wanita muda yang datang hari ini,
sama ada dari segi kualiti mereka sendiri
atau latar belakang keluarga mereka,
adalah antara yang terbaik di ibu negara.
Saya tidak percaya
tiada seorang pun daripada mereka dapat menarik perhatian anda.
baiklah.
Jika anda tidak memilih hari ini,
Saya akan menghantar jemputan setiap hari
dan miliki mereka
datang untuk minum teh
sehingga anda menemui seseorang yang anda suka.
Wanita muda di sini.
ini...
Marquis Wei muda kelihatan agak garang.
wanita,
Marquis Wei muda agak pemalu.
Itu sahaja.
Sila duduk semua.
Cikgu Chu ada di sini.
Yu, awak di sini.
Hari ini, saya telah menjemput beberapa wanita muda
yang masih belum berkahwin
untuk berjumpa Yun.
Semasa ibu mertua saya masih hidup,
dia mahu melakukan ini.
Sejak awak di sini,
tolong bantu.
Saya hanya di sini untuk menyertai keseronokan.
Buat sesuka hati.
Salam, Marquis Wei Muda.
Ini pencuci mulut yang saya buat
awal pagi tadi.
Saya mendengar bahawa anda lebih suka rasa ringan,
jadi saya tidak meletakkan terlalu banyak gula.
Sila rasa dan lihat jika anda menyukainya.
Itu sahaja.
Patutkah saya mengambilnya?
kenapa tidak
Ia kelihatan
macam Cik Zheng pandai masak.
rasalah.
Atau mungkin anda patut merasainya.
Cik Zheng,
awak secantik bidadari.
ya.
Juga tangkas.
Kemudian saya akan merasainya.
Terima kasih, Puan.
Chun, saya amat menghargai usaha anda
dalam mengadakan jamuan kecil ini untuk saya.
Wanita, saya bukan tidak bersyukur
atas kebaikanmu,
tetapi sebagai seorang jeneral
daripada Great Sui,
dalam masa peperangan ini,
Saya mesti sentiasa bersedia
untuk mati di medan perang.
Dan saya mungkin mati
dalam pertempuran pada bila-bila masa,
seperti ayah dan adik-beradik saya.
Bagaimana saya boleh berkahwin dengan dia sekarang?
itu,
bagaimana anda boleh bercakap tentang diri anda seperti itu?
Ya, Yun.
Anda tidak boleh mengucapkan kata-kata yang tidak menggalakkan.
Bukankah apa yang saya katakan itu benar?
Saya pasti akan pergi berperang.
Jika saya berkahwin dengannya,
adakah saya benar-benar akan menjadi janda?
Ya, itu tidak pasti.
Saya tidak mahu menjadi janda muda.
Tepat sekali.
kepada,
anda telah melaluinya.
Anda benar-benar boleh berempati.
Sekarang, awak dan Yu sudah janda,
tanpa sesiapa di sisi anda.
Bukankah itu kebenarannya?
Itu sahaja.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Lisheng,
lihat wanita keluar untuk saya.
Yu,
adakah mana-mana wanita menarik perhatian anda?
Sama ada saya suka mereka atau tidak
tidak penting.
Yang penting ialah
bahawa Yun menyukai mereka.
Jadi, awak okay dengan ini?
Ini adalah perkara yang baik.
Mengapa ia tidak baik dengan saya?
Yun sudah
pada usia yang boleh berkahwin.
Ia tidak baik
untuk terus menunda.
Jika anda mempunyai calon yang sesuai,
tolong Yun memerhati.
kepada,
bukankah saya telah menjelaskan kepada anda sebelum ini
bahawa perkara ini tidak boleh disegerakan?
Tidak semua orang takut seperti yang anda fikirkan.
Sebagai contoh,
Yu sangat menyayangi Jun.
Jarang sekali.
ya.
perempuan macam tu
memang susah nak jumpa.
kepada,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri
untuk perkahwinan.
Adakah anda berkata
anda mempunyai seseorang yang anda suka?
Tidak.
Chun, awak terlalu berfikir.
Jika tidak,
kenapa awak tidak mahu
untuk bercakap dengan mereka lebih sedikit?
Anda adalah Marquis of Zhenguo,
tulang belakang keluarga kami.
Saya percaya awak
sudah dewasa.
(Rumah Agam Chu)
Linyang, kenapa awak senyum?
saya layan awak
bukan untuk buat duit
daripada awak.
Gelagat Cikgu Chu Jin
baru dipijak
pada perasaan saya terhadap awak.
Jin mempunyai personaliti yang kuat
dan sangat sensitif.
Ia tidak disengajakan.
Jika dia telah menyinggung perasaan anda,
Saya akan meminta maaf bagi pihaknya.
Boleh ke?
Saya tidak menyalahkannya,
jadi saya tidak perlu
permohonan maaf anda.
Pulang saja kantung wang ini
kepada Cikgu Chu Jin untuk saya.
Terima kasih Tuantuan.
tak apa.
Ia tidak menyakitkan.
apa salahnya
Mengapa anda tidak berfikiran?
Linyang, adakah anda tahu
bahawa hari lahir saya yang semakin dewasa
akan datang bulan depan?
Apabila saya pergi ke Istana
untuk menziarahi Baginda beberapa hari lalu,
dia sudah mula bersiap
perkahwinan saya dengan Putera Mahkota.
Adakah begitu?
tahniah terlebih dahulu.
Apa yang perlu diucapkan tahniah?
Kahwin dengan orang yang aku tak suka
bukan acara yang menggembirakan.
Saya hanya menyesal kerana saya tidak mempunyai
Keberanian Chu Yu.
Jika tidak, saya juga akan naik ke atas,
gantung sepanduk, dan baling bola bunga
untuk berkahwin dengan lelaki yang saya suka.
Yu mungkin berani dan tidak terkawal,
tetapi dia juga mempunyai masalah sendiri.
Anda benar-benar tidak perlu iri kepadanya.
Kalau saya cakap
yang saya layan awak
bukan demi Chu Yu,
Linyang, sudikah awak berkahwin dengan saya?
Apa yang saya maksudkan ialah
bahawa jika saya benar-benar menyembuhkan anda,
sudikah anda membalas budi
dan bantu saya mengelakkan perkahwinan
dengan Putera Mahkota?
Awak layan saya.
Sama ada saya boleh pulih pada masa hadapan,
Saya patut bayar balik
kebaikan ini.
Tapi saya takut saya tak boleh terima
cadangan awak tadi.
garisan,
awak tak suka saya ke?
Perasaan saya terhadap awak
adalah sama
bagi Yu dan Jin.
saya...
Saya hanya bercakap kosong.
Linyang, kenapa ambil serius sangat?
Walaupun anda berkata ya,
Saya tidak akan menganggapnya serius.
Perkahwinan adalah serius.
Saya tidak berani menganggapnya sebagai gurauan.
Tolong maafkan saya, Cik Song.
Bolehkah anda masih memanggil saya Tuantuan,
Talian?
Saya ada sesuatu nak buat.
Cik Song,
sila balik dulu.
(Spring Breeze House)
Saya tidak sangka awak begitu
sangat baik dalam pitch-pot,
mencapai sasaran setiap kali.
Sungguh genius.
Itu menakjubkan.
Oh, awak pukul lagi.
Anda mempunyai bakat yang luar biasa.
Anda mempunyai mata yang baik
untuk bakat.
Orang lain hanya menganggapnya membosankan.
Oleh kerana anda berminat,
mengapa anda tidak mencubanya?
Ayuh.
memang seronok.
Buang sahaja dengan paksa.
Naikkan siku anda sedikit lebih tinggi.
Tinggi sikit.
Ya, kemudian lemparkannya dengan paksa.
Okay.
Tidak mengapa; tidak mengapa.
saya kekok.
Maaf tentang ini.
Jangan cakap macam tu.
Jika anda berlatih lebih banyak,
anda pasti akan mencapai sasaran.
Kemudian,
boleh awak ajar saya lebih lanjut?
Pasti, pasti.
Sudah tentu, tiada masalah.
Jarang sekali anda berminat.
Ini, pegang.
Biar saya ajar awak.
Angkat
tangan awak.
Tarik kembali dengan kuat,
dan kemudian melemparkannya ke hadapan.
Sasar dahulu.
Ayuh, pegang erat-erat.
Tarik tangan anda ke belakang sedikit.
Kemudian lemparkan pada kiraan
satu-dua-tiga.
sedia.
satu,
dua,
tiga.
Saya memukulnya!
Encik Song, awak sangat hebat!
Mulai sekarang,
boleh saya panggil awak Jin?
perasaan.
Masih awal lagi.
perasaan,
jika anda tidak
tergesa-gesa untuk pulang,
adakah anda mahu
pergi ke suatu tempat dengan saya?
Saya suka.
Ladang kuda.
Terdapat kuda coklat baru kebelakangan ini.
Ia sangat cantik.
Saya pasti anda akan menyukainya.
Menunggang kuda?
ya.
Saya yakin anda akan menyukainya.
Jom pergi sekarang.
Jika kita lambat,
orang lain akan sampai ke sana dahulu.
jom pergi.
- Cepat.
- Okay.
Ayuh.
Turun.
Quan'er,
kenapa kita belum sampai ke bilik tidur?
Kita hampir sampai.
Kemudian,
biar saya urut
dan uli untuk anda.
Quan'er,
dia membawa saya
untuk menunggang kuda
dan kemudian ke periuk padang.
Jika ia tidak terlambat,
dia akan membawa saya bermain Chuiwan.
Ini bukan bersiar-siar langsung.
Ia jelas latihan.
Lain kali,
apabila Encik Song
menghantar jemputan,
patutkah saya hanya
menolaknya untuk anda?
jangan.
Seorang lelaki tidak boleh memilih profesion yang salah;
seorang wanita tidak boleh berkahwin dengan lelaki yang salah.
Bagi seorang wanita untuk berkahwin
adalah seperti dilahirkan semula.
Dari segi
latar belakang keluarga,
penampilan, dan watak,
Encik Song adalah terkemuka
di Bandar Huajing.
Yang paling penting,
dia tidak mempunyai cita-cita yang besar.
Dengan kemahiran saya menguruskan suami,
Saya pasti boleh mengawalnya
dan jadikan dia taat.
Jadi,
jika anda berkahwin dengan Encik Song,
anda akan menjadi seorang puan
dalam keluarga Duke of Hu,
malah mengatasi Miss Song.
Satu-satunya kelemahan ialah
dia tidak romantik.
Saya perlahan-lahan boleh mengajarnya.
jom pergi.
Ayuh.
Perlahan-lahan.
Tahan sikit lagi.
Di Tuantuan.
Ada apa-apa dalam fikiran anda?
Pernahkah anda terfikir
tentang jenis wanita
anda ingin berbelanja
sepanjang hidup anda dengan?
Sememangnya, ia adalah Jin.
Dia sangat cantik,
puncak teratas di Bandar Huajing.
Juga,
dia boleh berseronok dengan saya.
Mengapa bertanya tentang ini?
Adakah anda mempunyai
seseorang yang anda suka?
Tuan muda yang mana?
ia...
Ia Jeneral Chu.
apa?
Awak adik saya.
Jika anda berkahwin dengan Jeneral Chu,
Saya perlu menunjukkan rasa hormat kepada anda.
Itu akan menjadi huru-hara.
Wenchang,
Jeneral Chu nampaknya
bukan suka saya.
apa?
Chu Linyang terlalu bangga.
Kenapa dia tak suka awak?
Dalam pada itu,
tidakkah kamu lupa
bahawa anda telah bertunang
kepada Putera Mahkota?
Jadi,
adakah Jeneral Chu
tidak mempunyai perasaan terhadap saya
ada kaitan dengan itu?
Sebenarnya, masalahnya sekarang
bukan tentang perasaan Jeneral Chu,
tetapi anda tidak sepatutnya mempunyai
pemikiran lain.
ya.
Jika anda suka Jeneral Chu
terlalu banyak,
apabila anda berkahwin
Putera Mahkota,
anda hanya akan lebih patah hati.
ya.
Jadi,
lebih baik tamatkan sekarang.
ya.
Biar saya fikirkan.
Tuantuan, kenapa tidak makan dulu?
Ini semua salah awak.
Kenapa tanya dia dulu?
Dia tidak akan makan sekarang.
Biar saya tanya awak.
Kenapa awak
suruh saya ambil
pencuci mulut wanita itu semalam?
Saya tidak mengatur itu.
Adakah anda akan menolak jika saya menyuruh anda?
Bilakah anda begitu taat kepada saya?
kenapa tidak
Saya faham sekarang.
Awak cuma tak suka
wanita muda itu,
jadi awak terus memandang saya,
berharap saya dapat membantu anda menyelesaikan ini.
awak sangat marah
sebab saya tak tangkap
hanyut anda,
betul tak?
Adakah itu cara anda memahaminya?
Bagaimana dengan ini?
Beritahu saya
jenis wanita muda yang anda suka,
dan saya akan membantu anda.
Adakah anda benar-benar mahu membantu saya?
Adakah anda perlu saya memberitahu anda
siapa yang saya suka?
Tidak.
Siapa yang anda suka
dan dengan siapa anda berkahwin
tiada kaitan dengan saya.
makcik.
- Makcik.
- Lingmo.
apa salahnya
Kata mereka
kamu menulis surat kepada Ibu beberapa hari lalu.
Saya sangat merindui Ibu.
Bila dia nak jumpa saya?
Jika dia tidak datang,
kita boleh pergi jumpa dia.
Betul ke?
Sudah tentu.
Berikut adalah beberapa bunga untuk anda.
Jangan bersedih lagi.
Terima kasih makcik.
pakcik...
Lingmo,
awak lelaki kecil sekarang.
Anda tidak boleh menerima bunga begitu sahaja.
faham?
awak teruk.
Awak ambil bunga saya.
Kenapa ambil itu
dari budak kecik?
Dan awak menangis?
Berhenti menangis.
Seorang lelaki jangan mudah menitiskan air mata.
Baiklah.
Lingmo, berhenti menangis.
Saya akan mendapatkan mereka kembali untuk anda.
- Awak...
- Mari pergi.
Saya akan bawa awak jumpa ibu awak.
saya.
jangan sentuh.
Betapa kebudak-budakan.
Yong.
Sebagai Yao,
sejak awak tinggal di sini,
awak patut tahu
peraturan yang harus diikuti.
Anda baru berkahwin
dengan Wei Feng selama beberapa tahun.
Adakah anda sudah berfikir
anda seorang Wei sekarang?
Saya tidak meminta anda bertanggungjawab
kerana membiarkan Wei Yun pergi,
tapi awak berani masuk bilik belajar saya
tanpa kebenaran.
Beritahu saya.
Apa yang awak nampak?
tiada apa.
Yong,
Saya telah berada di halaman ini setiap hari.
Saya tidak melihat orang lain,
apatah lagi pernah ke pengajian anda.
Masih cuba berhujah?
umum,
Marquis Zhenguo dan Cik Chu
telah membawa Wei Lingmo ke sini
untuk berjumpa dengan ibunya.
Tinggal di sini.
Apabila mereka melihat anda,
jika anda mengatakan apa-apa yang anda tidak sepatutnya,
Saya akan kulit awak
dan Wei Lingmo masih hidup.
Yong.
Saya benar-benar tidak melakukannya
apa yang awak cakap saya buat.
Lingmo masih sangat muda.
Tolong, selamatkan dia, boleh?
Saya mohon pada awak.
Tolonglah.
Marquis Wei Muda, Cik Chu,
apa yang membawa anda ke sini?
Maaf kerana tidak menyambut anda lebih awal.
Dah sarapan ke belum?
Saya akan meminta seseorang menyediakannya sekarang.
Tidak perlu untuk itu.
Kami datang ke sini hari ini
kerana Lingmo amat merindui ibunya
dan telah menangis tanpa henti.
Jadi,
kami bawa dia ke sini
untuk berjumpa dengan Jue.
Atau,
jika tidak mengapa dengan awak,
kami ingin mengambil Jue balik
tinggal bersama kami selama beberapa hari.
Apa pendapat anda?
Ia benar-benar mengagumkan
bahawa Lingmo adalah anak yang berbakti.
Malangnya,
Jue diserang selsema beberapa hari lepas.
Dia mungkin menyampaikannya kepada kanak-kanak itu.
Saya sangat merindui Ibu.
pakcik,
tolong izinkan saya berjumpa dengan Ibu.
Kami tahu
awak jaga Jue.
Mengapa tidak membiarkan mereka bertemu melalui pintu?
Itu akan memenuhi keinginan kanak-kanak itu.
Jika tidak, dia akan menangis,
membuat kecoh, dan tidak akan tidur
selepas kita balik hari ini.
Baiklah, saya akan ambil Lingmo
untuk berjumpa dengan ibunya.
jom pergi.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪